¡Alguien que me ayude!
¡Dios mío!
¡Walt!, ¡Walt!
¡Aléjate de la gasolina!
¡Quédate ahí!
¡Ayuda!, ¡ayuda!
¡Alguien que me ayude!
¡Mi pierna!
¡Oye, ven aquí! ¡Échame una mano!
¡Tú, dale, ven aquí!¡Échame una mano!
¡A la cuenta de tres!
¡1...
...2...
...3!
¡Ayuda!
¡Por favor, ayuda!
¡Ayúdenme, ayúdenme!
¡Bueno, sáquenlo de acá!
¡Aléjenlo de la turbina!
¡Sáquenlo de acá!
Estoy teniendo contracciones.
- ¿Hace cuántos meses estás embarazada?
- Ocho meses.
¿Cada cuánto le vienen?
No lo sé. Me acaba de pasar.
¡Oye!, ¡oye, oye, aléjate!
Escúchame.
Mírame. Te pondrás
bien, ¿me entiendes?
Pero tienes que sentarte
absolutamente calmada.
¡Oye, tú!
¡Ven aquí!
Necesito que lleves a esta
mujer lejos de este humo.
Llévala allá. Quédate con ella.
Si sus contracciones ocurren
entre tres minutos, llámame.
Espero que estés bromeando.
- Ya vengo, ¿está bien?
- Gracias.
¡Oye!, ¡¿Cual es tu nombre?!
¡Jack!
Detente.
Su cabeza no está inclinada lo suficiente.
Estás soplando aire en su estómago.
¿Estás seguro?
Eso es exactamente lo
que estaba haciendo.
Soy guardavidas. Estoy certificado.
Sí, bueno, deberías pensar seriamente
en devolver esa licencia.
Quizás debamos hacer
uno de esos tipo agujeros.
Ya sabes, metes una lapicera en su garganta.
Sí, buena idea. Ve a
buscarme una lapicera.
¿Alguien tiene un bolígrafo?
¿Tienes un bolígramo?
Vamos.
¡Vamos!, ¡vamos, vamos!
Respire hondo y profundo.
Respire hondo.
¡Muévanse, muévanse, muévanse!
¡Salgan de ahí! ¡El ala!
- ¿Te encuentras bien?
- Sí.
¿Tú?
Quédate con ella.
Amigo, no me iré a ningún lado.
No sabía cuál funcionaba mejor.
Todos sirven.
Gracias.
Disculpa.
¿Alguna vez usaste una aguja?
¿Qué?
¿Alguna vez parchaste un jean?
Hice las cortinas de mi departamento.
Eso es genial. Escúchame...
...¿tienes un segundo?, me
vendría bien un poco de ayuda.
¿Ayuda con qué?
Con esto.
Mira, lo haría yo mismo.
Soy doctor, pero no llego--
- ¿Quieres que te cosa eso?
- Será como las cortinas--
No, con las cortinas era
una maquina de coser.
No, tú puedes hacerlo,
te lo estoy diciendo...
...si no te molesta.
- Por supuesto que lo haré.
- Gracias.
Es para tus manos.
Déjame algo.
Para... la herida.
¿Alguna preferencia de color?
No, el negro convencional.
Oye, tú.
¿Cuál es tu nombre?
¿Yo?, Charlie.
Charlie.
Necesitamos ayuda con el fuego.
Nadie lo verá si no es grande.
Bueno, ayudaré.
¿Cuál es tu nombre?
- Sayid.
- Sayid. Te ayudaré, Sayid.
Quizás vomite sobre ti.
Lo estás haciendo bien.
No pareces tener miedo.
No lo entiendo.
Bueno...
...el miedo es algo extraño.
Cuando estaba en la residencia...
...mi primer procedimiento sin asistencia fue una
cirugía vertebral en una persona de 16 años.
Una chica.
Y al final, después de 13 horas,
la estaba cerrando, y...
...accidentalmente rajé
su bolsa epidural.
Desgarrando la base de la columna vertebral
donde se juntan todos los nervios.
Membranas, tejido.
Entonces, se abría.
Los nervios salían de ella
como pasta de fideos.
Líquido de la espina fluía
fuera de ella, y yo--
El terror era tan... loco.
Tan real.
Y sabía que tenía que enfrentarlo.
Entonces tuve que elegir.
Dejar entrar el miedo. Le permitiría
controlarme. Dejarle hacer sus cosas.
Pero sólo por cinco segundos.
Eso es todo lo que le permitiría.
Así que empecé a contar.
1...
...2...
...3...
...4...
...5.
Y ya no estaba.
Regresé al trabajo, la cosí,
y ella se mejoró.
Si yo hubiera estado ahí...
...creo que hubiese corrido por la puerta.
Bueno, no creo que eso sea cierto.
No estás corriendo ahora.
DESTINO.
Creo que ya deberían haber venido.
¿Qué?, ¿quién?
Cualquiera.
Como si yo fuera a empezar
a comer chocolate.
Shannon, podríamos estar
acá por mucho tiempo.
El avión tenía caja negra, idiota.
Ellos saben exactamente en
donde estamos. Ellos vendrán.
Comeré en el bote de rescate.
!Comeré en el bote de rescate!
- ¿Hambrienta?
- Sí. Gracias.
¿Algún otro, ya sabes, cosas de bebé?
No. estoy... estoy bien.
- Bueno, mantente así.
- Si, tú también.
¿Tienes suficiente abrigo?
No debes desaparecer de mi vista.
Debes seguirme a donde
quiera que yo vaya.
¿Me entiendes?
No te preocupes por los demás,
nesecitamos permanecer juntos.
¿Crees que vivirá?
¿Lo conoces?
Estaba sentado junto a mí.
Debimos haber estado a unos
40,000 pies cuando sucedió.
Chocamos con un pozo de aire.
Y caímos quizás...
...200 pies.
La turbulencia fue...
...me desmayé.
Yo no.
Vi como pasó todo.
Sabía que la cola ya
no estaba, pero...
...no pude mirar de nuevo.
Y luego el...
...frente del avión se quebró.
Bueno, no está aquí en la playa.
Tampoco la cola.
Debemos establecer de
que dirección veníamos.
¿Por qué?
Porque podríamos encontrar
la cabina de pilotos...
...y si está intacta podríamos
encontrar el transmisor...
...y podríamos mandar una señal...
...para ayudar a los rescatistas
a encontrarnos.
¿Cómo es que sabes todo eso?
Tomé unas cuantas lecciones de vuelo.
No era para mí.
Vi algo de humo...
...por el valle.
Si estás pensando
en ir por la cabina...
....yo voy contigo.
No sé tu nombre.
- Soy Kate.
- Jack.
¿Qué fue eso?
Eso fue extraño, ¿no?
¿Es Vincent?
No es Vincent.
¿Alguien vio eso?
Sí.
¡Boone!
Tétrico.
¿Cómo está la bebida?
Está buena.
No fue un efecto muy fuerte.
Bueno, no es una
bebida muy fuerte.
No se lo digas a nadie.
Esto por supuesto rompe algunos
reglamentos críticos de la FAA.
Perdón.
Señor, discúlpeme.
Supongo que en verdad tenía que ir.
Damas y caballeros...
...el capitán ha encendido el anuncio
"abróchense el cinturon".
Por favor regresen a sus asientos
y abróchense el cinturon.
Es normal.
Lo sé.
Es sólo que nunca he
sido un buen pasajero.
Mi marido me recuerda todo
el tiempo que los aviones...
...quieren estar en el aire.
Bueno, suena como un
hombre muy inteligente.
Seguro, dígale eso
cuando regrese del baño.
Bueno, le haré compañía
hasta que él vuelva.
No se preocupe...
...terminará.
Sonó como un animal.
Ese sonido que se escuchó...
...sigo pensando que había
algo realmente familiar en él.
- ¿De dónde eres?
- De Bronx.
- Tal vez sean monos.
- Seguro. Es la isla de los monos.
¿Estás preparado?
Kate, me mostraste donde estaba
el humo. Puedo ir allí por mi mismo.
Voy a ir.
Bueno, vas a necesitar
mejores zapatos.
Lo que sea que fue...
...no era normal.
¿Alguien tiene algo
de protector solar?
Sí, yo.
Estaba mirando en el
interior del cuerpo del avión...
...está bastante tétrico allí.
Crees que deberíamos hacer
algo con respecto a los...
...¿c-u-e-r-p-s?
¿Qué estás deletreando,
hombre, cuerpos?
C-u-e-r-p-o-s.
Suena como una buena idea.
No, se encargarán de
eso cuando lleguen aquí.
Voy a salir y buscar
la cabina de pilotos.
Ver si podemos encontrar
un transmisor...
...para enviar una señal de socorro,
para ayudar al equipo de rescate.
Necesito que vigiles a los heridos.
Si el sujeto de traje despierta...
...trata de mantenerlo calmado...
...pero no permitas que saque
esa pieza de metal. ¿entiendes?
Sí. Entendido. ¿Qué hay del tipo
de la pierna, el torniquete?
La hemorragia se detuvo.
Se lo saqué anoche.
Debería estar bien.
Si. Fenomenal. Buen trabajo.
Yo también iré, quiero ayudar.
No, no necesito más ayuda.
No, está bien. No me siento bien
estando sin hacer nada, así que--
Excelente.
¿Puedo preguntarte algo?
¿A mí?
Me estremecería.
Estoy esperando.
¿Nos conocemos de algún lado?
No. Eso sería improbable.
- Parezco familiar, pensaste, ¿no?
- Sí.
- ¿No puedes saber de dónde?
- No, no puedo.
Sí. Creo que lo sé.
¿En serio?
¿Nunca escuchaste esa canción?
- La he escuchado. No sé que demonios--
- Somos nosotros, Driveshaft.
Mira, el anillo.
Segunda gira por Finlandia.
¿Nunca escuchaste Driveshaft?
- ¿La banda?
- Sí, la banda.
- ¿Tú estabas en Driveshaft?
- Estoy. Toco el bajo.
- ¿En serio?
- Sí, Charly.
Tema tres, tú sabes,
hago los coros.
Mi amiga Beth enloquecería.
Ella los adora.
Dame el número de Beth. La llamaré.
Estaría encantado de hacerlo.
- Oye.
- ¿Alguna vez escuchaste a Driveshaft?
Tenemos que seguir moviéndonos.
Eran buenos.
Son buenos.
Todavía están juntos...
...en el medio de una reaparición.
Oigan, muchachos, ¿esto es normal?
Que estando de día
se haga de noche...
...ustedes saben, el tiempo que
se parece al del fin del mundo.
¿Muchachos?
¡Te digo que no vas a querer ir
ahí, hay demasiados cuerpos!
Ahí está nuevamente.
Mi Dios.
Bueno, hagamos esto.
- Consigamos este--
- Transmisor.
Transmisor, o lo que sea y nos vamos.
¡Vamos! ¡Vamos!
¿Estás bien?
Sí, ¿tú?
Sí.
Estoy bien.
Charlie está bien, por cierto. Estoy bien.
Oye, no tienes que venir hasta acá.
No, estoy bien.
Dime, ¿a qué se parece un transmisor?
Es como un walki-talki complicado.
¡Oye! ¿Puedes oírme?
Necesito esa agua.
Aquí. Aquí tienes.
- ¿Cuántos sobrevivieron?
- 48 por lo menos.
¿Sientes algo roto?
No, no. Sólo mi cabeza, está
un poco mareada, sólo eso.
Probablemente es una
conmoción cerebral.
- ¿Hace cuánto que ocurrió?
- 16 horas.
16--
- ¿Alguien ha venido?
- Todavía no.
Hace seis horas...
...que nuestra radio dejó de funcionar.
Nadie nos puede ver.
Volvimos para aterrizar en Fiji...
...pero cuando chocamos
con la turbulencia...
...estábamos a miles de
millas fuera del curso.
Nos están buscando
en el lugar equivocado.
Tenemos un transmisor.
Bien. Bien, eso es lo que esperamos.
- Escucha, no deberías moverte.
- No, no. Estoy bien.
El trasmisor está ahí.
Está justo ahí.
¿Dónde está Charlie?
No está funcionando.
¿Charlie?
¿Qué estabas haciendo en el baño?
¿Qué?
¿Qué demonios fue eso?
Kate.
Está ahí afuera.
¿Qué?, ¿qué hay afuera?
¿Qué es lo que pasó?
Jack, ¡vamos!
¡Déjalo!
¡Oye!
¡Corre!
¡Jack!
1...
...2...
...3...
...4...
...5.
¡Kate!
- ¿Dónde está Jack?
- ¡No lo sé!
- ¿Lo viste?
- Sí, el fue el que me sacó.
- ¿Dónde está?
- ¡No lo sé!
- ¿Cómo puedes no saberlo?
- ¡Nos separamos!
Mira, Yo me caí. El volvió
por mí. Esa cosa estaba--
¿Lo viste?
No. No. Pero estaba justo ahí.
Estábamos muertos. Yo lo estaba, y después
Jack volvió y me empujó hacia afuera.
No sé donde está.
- Tenemos que volver por él.
- ¿Volver?, ¿ahí?
Kate, hay algo muy grande por ahí.
Entonces no vengas.
¡Kate!
Te escuché gritar.
Te escuché gritar "Jack".
A propósito, yo soy Charlie.
¿Qué es eso?
¿Qué--
Es el piloto.
¿Lo viste?
No. Estaba justo detrás de mí
pero me zambullí en los arbustos.
¿Muchachos?
¿Cómo puede ser que pase algo así?
Subtítulos por Argenteam
Adaptados por  Tigre_s